Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 11=
Pourquoi ai-je
autant envie d’aliments acides ces derniers temps ?
Mes règles ne sont pas arrivées ce mois-ci.
Certainement pas!
(Félicitations.
J'ai remarqué un pouls de grossesse.)
(Prenez soin de votre corps)
(et ne vous épuisez pas.)
(Pavillon Shili)
Marraine.
À partir d'aujourd'hui, je dois retourner
au manoir du seigneur de la ville.
Désolé de vous déranger ces jours-ci.
Merci pour votre attention.
Tu pars ?
Un couple devrait affronter les difficultés ensemble.
Je ne peux pas le laisser
affronter tout ça seul.
Bien.
Si vous insistez pour partir,
Je ne t'arrêterai pas.
Mais j'espère que tu pourrais
Donnez une explication appropriée à Qiming.
Bien sûr.
Cependant, Marraine.
Il y a une chose que j'aimerais te demander.
J'ai été un jour traqué par un groupe de personnes.
Et ils avaient tous
ce tatouage sur leurs poignets.
Marraine, tu sais
quelque chose à propos de ces gens ?
Un modèle si ordinaire,
Comment pourrais-je m'en souvenir ?
Tu ferais mieux de demander à quelqu'un d'autre.
Mais ce papier
a été retrouvé dans la boîte à pâtisserie
du pavillon Shili.
Marraine, s'il te plaît, dis-moi la vérité.
C'est crucial pour moi.
Certaines choses
Cela ne vous apportera que des ennuis si vous le savez.
Il vaut mieux ne pas le savoir.
Mais ils ont essayé de me tuer à plusieurs reprises.
Je ne le fais tout simplement pas
vouloir mourir sans savoir pourquoi.
Tu ne le fais même pas
accorde-moi ce petit souhait ?
Je suis une femme d'affaires. Je travaille pour l'argent.
Quant aux pâtisseries dont vous avez parlé,
ils ont tous été livrés par d'autres.
Pourquoi devrais-je prêter attention à un papier ?
Wan, tout ce que je peux te promettre
c'est que quand tu es en danger,
Je te sauverai certainement.
Mais je ne peux rien vous dire de plus.
Merci, marraine.
Tu es une fille si intelligente,
mais avec un mauvais goût
dans le choix des hommes.
Marraine.
Probablement le destin
le détermine.
C'est lui qu'il me faut.
Mademoiselle Yu.
Est-ce que tu retournes
au manoir du seigneur de la ville ?
Merci pour vos soins ces jours-ci.
C'est mon cadeau pour toi.
Tu ne vas pas l'ouvrir ?
J'aime tout ce qui vient de toi.
En fait, je sais que ce jour viendrait.
Même si je suis en colère,
te voir heureux
ça me suffit.
Chanson Qiming.
Quoi qu'il arrive,
nous serons toujours de bons amis.
Si nous devenions réellement un couple,
nous ne pourrons peut-être pas
de se confier l'un à l'autre
comme on le fait maintenant, n'est-ce pas ?
Si le seigneur de la ville entendait cela,
il serait jaloux pendant un an.
Bon, j'y vais.
Vérifiez le cadeau.
(Mademoiselle Yu, que vous soyez heureuse.)
Mu Yunqing.
Pourquoi personne n’est là pour m’accueillir ?
Yun Qing !
Van!
(Bienvenue à la maison, Madame)
C'est tellement extravagant !
Bienvenue à la maison, chérie.
Merci, chérie.
Est-ce que je te manque?
Oui.
Ma dame.
Madame.
Qu'est-ce que c'est ça?
J'espère que tu auras bientôt un bébé.
Pourquoi êtes-vous tous les deux comme grand-père ?
Grand-père.
Van.
J'ai aussi un cadeau pour toi.
Grand-père.
C'est la moitié de ma vie
économies.
Il faut bien le garder.
Ne le laissez pas le voler.
Merci, grand-père.
Grand-père me traite si bien.
Vous jouez aux favoris.
Tu ne le savais pas ?
Madame, vous me manquez tellement.
J'ai déjà nettoyé ta chambre.
Tu es toujours attentionné.
Je suis encore plus.
Je t'ai préparé
un grand festin de retour à la maison.
Vous savez cuisiner ?
Allons-y.
Tu m'as déjà oublié ?
Grand-père.
Comment pourrions-nous t'oublier ?
- Allons-y.
Allons-y.
Il fait beau aujourd'hui.
Avec une brise si douce.
Yunqing.
J'aimerais que nous puissions être comme ça tous les jours,
insouciant et simple.
Van.
Si un jour je ne suis plus avec toi,
tu dois rester heureux.
Ne te sens jamais triste,
ou verser des larmes.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ne dis pas des choses comme ça.
Parce que j'aime te voir sourire.
Je veux que tu restes heureux.
Alors je sourirai.
- D'accord.
- Je continuerai à sourire.
Ok. Continue à sourire.
Ne dis pas des choses comme ça.
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪
Madame, je reviens bientôt.
D'accord.
Seigneur de la ville, nous avons confirmé
la résidence
du vendeur d'encens Yunluo.
C'est à l'ouest de la ville.
Informez l'équipe. Préparez-vous à agir.
Oui.
(Pavillon Shili)
Mère.
Je ne le pensais pas.
Bien.
Je sais que c'est à cause de Miss Yu.
Son départ a emporté ton cœur avec elle.
Mère.
Elle me manque.
Je comprends.
Ton père me manque aussi souvent.
Maman, tes genoux te font encore mal ?
Juste de vieilles douleurs. Rien de grave.
Mère.
Enfant stupide, ça ne me tue pas.
J'ai décidé
Je te vengerai
et faire payer ces gens de Mobei.
Qiming, qu'as-tu dit ?
Mère.
Avant, je n'avais jamais
compris l'amour,
ou séparation.
Mais maintenant je sais tout.
S'il n'y avait pas ces gens Mobei,
toi et ton père n'auriez pas
été séparés,
et notre famille serait toujours entière.
Alors, je dois me venger.
Qiming, tu es devenu mature.
Allez, lève-toi.
Ici.
J'ai fait tes pâtisseries préférées.
Est-ce qu'ils ont bon goût ?
Madame, quelle est l'occasion aujourd'hui ?
Vous avez tellement préparé.
Devine.
Si tu as raison, je te le dirai.
Ne te moque pas de moi.
(Villa Luoyou)
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪